Repository: ehwplus/ehwplus_language_files
Catalog: lib/src/localization/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# consumptionWaterOverallLess
source: Your water consumption {ofRange} is {percentage} lower than that of an average household with {householdSize} {personLabel}.
ja: あなたの水の消費量 {ofRange} は、{householdSize} {personLabel} の平均的な世帯よりも {percentage} 少ないです。
ko: 귀하의 수도 소비량 {ofRange}은(는) 평균 {householdSize} {personLabel} 가구보다 {percentage} 낮습니다.
zh: 您的用水量 {ofRange} 比拥有 {householdSize} {personLabel} 的普通家庭的用水量 {percentage} 低。

# consumptionWaterOverallMore
source: Your water consumption {ofRange} is {percentage} higher than that of an average household with {householdSize} {personLabel}.
ja: あなたの水の消費量 {ofRange} は、{householdSize} {personLabel} の平均的な世帯よりも {percentage} 多くなっています。
ko: 귀하의 수도 소비량 {ofRange}은(는) 평균 {householdSize} {personLabel} 가구보다 {percentage} 높습니다.
zh: 您的用水量 {ofRange} 比拥有 {householdSize} {personLabel} 的普通家庭高出 {percentage}。

# consumptionWaterRangeUnknown
source: Your water consumption {ofRange} ...
ja: あなたの水の消費量 {ofRange} ...
ko: 귀하의 수도 소비량 {ofRange} ...
zh: 您的用水量 {ofRange} ...

# consumptionWaterWarmEqual
source: Hot water: about the same as an average household.
ja: お湯：一般家庭と同程度。
ko: 온수: 평균 가구와 비슷합니다.
zh: 热水：与普通家庭差不多。

# consumptionWaterWarmLess
source: Hot water: {percentage} less than an average household.
ja: お湯：一般家庭より{percentage}少ない。
ko: 온수: 평균 가구보다 {percentage} 적습니다.
zh: 热水：{percentage}比一般家庭少。

# consumptionWaterWarmMore
source: Hot water: {percentage} more than an average household.
ja: お湯：一般家庭より{percentage}多め。
ko: 온수: 평균 가구보다 {percentage} 많습니다.
zh: 热水：{percentage}比一般家庭多。

# consumptionYearly
source: Your electricity consumption {ofRange} amounts to {consumption} kWh per year.
ja: 年間の電力消費量 {ofRange} は {consumption} kWh です。
ko: 귀하의 전력 소비량 {ofRange}은(는) 연간 {consumption} kWh입니다.
zh: 您一年的用电量 {ofRange} 为 {consumption} kWh。

# consumptionYearlyDetailedAboutSame
source: about the same as
ja: とほぼ同じ
ko: 평균과 비슷하게
zh: 大约与

# consumptionYearlyDetailedAverageHousehold
source: an average household with {householdSize} {personLabel}
ja: {householdSize} {personLabel} を持つ平均的な世帯
ko: 평균 {householdSize} {personLabel} 가구와 비교하여
zh: 拥有 {householdSize} {personLabel} 的普通家庭

# consumptionYearlyDetailedComparisonEqual
source: You consume{verbSuffix} about as much as an average household with {householdSize} {personLabel}.
ja: {verbSuffix}を消費します とほぼ同じ {householdSize} {personLabel} を持つ平均的な世帯.
zh: 您消耗{verbSuffix} 大约与 拥有 {householdSize} {personLabel} 的普通家庭.

# consumptionYearlyDetailedComparisonLess
source: You consume{verbSuffix} {percentage} less than an average household with {householdSize} {personLabel}.
ja: {verbSuffix}を消費します {percentage}未満 {householdSize} {personLabel} を持つ平均的な世帯.
zh: 您消耗{verbSuffix} {percentage} 小于 拥有 {householdSize} {personLabel} 的普通家庭.

# consumptionYearlyDetailedComparisonMore
source: You consume{verbSuffix} {percentage} more than an average household with {householdSize} {personLabel}.
ja: {verbSuffix}を消費します {percentage}以上 {householdSize} {personLabel} を持つ平均的な世帯.
zh: 您消耗{verbSuffix} {percentage} 多于 拥有 {householdSize} {personLabel} 的普通家庭.

# consumptionYearlyDetailedElectricity
source: Your electricity consumption {ofRange} ({totalConsumption} kWh ≈ {yearlyConsumption} kWh/year ≈ {monthlyConsumption} kWh/month) is {consumptionLevel}.
ja: あなたの電力消費量 {ofRange} ({totalConsumption} kWh ≈ {yearlyConsumption} kWh/年 ≈ {monthlyConsumption} kWh/月) {consumptionLevel}.
zh: 您的用电量 {ofRange} ({totalConsumption} kWh ≈ {yearlyConsumption} kWh/年 ≈ {monthlyConsumption} kWh/月) {consumptionLevel}.

# consumptionYearlyDetailedGas
source: Your gas consumption {ofRange} ({totalConsumption} kWh ≈ {yearlyConsumption} kWh/year ≈ {monthlyConsumption} kWh/month) is {consumptionLevel}.
ja: ガス消費量 {ofRange} ({totalConsumption} kWh ≈ {yearlyConsumption} kWh/年 ≈ {monthlyConsumption} kWh/月) {consumptionLevel}.
zh: 您的燃气消耗量 {ofRange} ({totalConsumption} kWh ≈ {yearlyConsumption} kWh/年 ≈ {monthlyConsumption} kWh/月) {consumptionLevel}.

# consumptionYearlyDetailedLessThan
source: {percentage} less than
ja: {percentage}未満
ko: {percentage} 적게
zh: {percentage} 小于

# consumptionYearlyDetailedLevel0
source: super low
ja: 超低いです。
ko: 은(는) 매우 낮습니다.
zh: 是超低的。

# consumptionYearlyDetailedLevel1
source: low
ja: 本当に目を見張るものがあります。
ko: 은(는) 정말 인상적입니다.
zh: 确实值得一看。

# consumptionYearlyDetailedLevel1Suffix
source: You would reach optimal consumption with about {nextToOptimal} less.
ja: 最適な消費量を実現するには、{nextToOptimal} kWh/月が不足しています。
ko: 최적 소비량까지 {nextToOptimal} kWh/월이 부족합니다.
zh: 再减少约 {nextToOptimal} 即可达到最佳消耗。

# consumptionYearlyDetailedLevel2
source: within the normal range
ja: 正常です。
zh: 是正常的。

# consumptionYearlyDetailedLevel2Suffix
source: Approximately {nextToOptimal} is missing for good consumption.
ja: {nextToOptimal} kWh/月が十分に消費できない。
ko: 양호한 소비량까지 {nextToOptimal} kWh/월이 부족합니다.
zh: 距离良好消耗，大约还差 {nextToOptimal}。

# consumptionYearlyDetailedLevel3
source: relatively high
ja: 比較的高いです。
ko: 은(는) 비교적 높습니다.
zh: 是比较高的。

# consumptionYearlyDetailedLevel4
source: within the normal range
ja: 正常です。
ko: 은(는) 정상 범위입니다.
zh: 是正常的。

# consumptionYearlyDetailedMoreThan
source: {percentage} more than
ja: {percentage}以上
ko: {percentage} 더 많이
zh: {percentage} 多于

# consumptionYearlyDetailedOptimalEnding
source: That's great!
ja: 調子はどうですか？
ko: 어떻게 그렇게 하신 건가요?
zh: 你做得怎么样？

# consumptionYield
source: Yield
ja: 収率
ko: 생산
zh: 屈服

# contact
source: EHW+ Services GmbH Georg-Herbert-Straße 8 68519 Viernheim Contact Phone: 06204/7383382 Mail: info@ehwplus.com
ja: EHW+ サービス GmbH ゲオルク ヘルベルト通り 8 68519 フィールンハイム お問い合わせ 電話: 06204/7383382 メール: info@ehwplus.com
ko: EHW+ Services GmbH Georg-Herbert-Straße 8 68519 Viernheim 연락처 전화: 06204/7383382 이메일: info@ehwplus.com
zh: EHW+ 服务有限公司 格奥尔格赫伯特大街 8 号 68519 菲恩海姆 联系方式 电话：06204/7383382 邮箱：info@ehwplus.com

# contactTitle
source: Represented by:
ja: 代表者:
ko: 대표:
zh: 代表人：

# continueAcceptPart1
source: By using the EHW+ app, you agree to the
ja: EHW+ アプリを使用すると、次の内容に同意したことになります。
ko: EHW+ 앱을 사용함으로써 귀하는 다음에 동의합니다
zh: 使用 EHW+ 应用程序即表示您同意

# continueAcceptPart2
source: . For more information on the collection and use of anonymised and personal data, please refer to the
ja: 。匿名化された個人データの収集と使用の詳細については、以下を参照してください。
ko: . 익명화 및 개인 데이터의 수집 및 사용에 관한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오
zh: 。有关收集和使用匿名数据和个人数据的更多信息，请参阅

source: Contract
ja: 契約
ko: 계약
zh: 合同

# contractCopyDialogOptionNo
source: No, cancel.
ja: いいえ、キャンセルします。
ko: 아니요, 취소합니다.
zh: 不，取消。

# contractCopyDialogOptionYes
source: Yes, the unit price or another value has changed.
ja: はい、単価またはその他の値が変更されました。
ko: 예, 단가 또는 다른 값이 변경되었습니다.
zh: 是的，单价或其他值已更改。

# contractCopyDialogTitle
source: Do you want to make a copy of this contract?
ja: この契約書のコピーを作成しますか?
ko: 이 계약을 복사하시겠습니까?
zh: 您想复印这份合同吗？

# contractCopyDialogWhen
source: From when does the new price apply?
ja: 新価格はいつから適用されますか？
ko: 새 가격은 언제부터 적용됩니까?
zh: 新价格从什么时候开始适用？

# contractCosts
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh: 单价

# contractCostsFeedIn
source: Remuneration price/base price
ja: 報酬価格/基本価格
ko: 보상 단가/기본 요금
zh: 报酬价/底价

# contractDetails
source: Contract duration and details
ja: 契約期間と詳細
ko: 계약 기간 및 세부 정보
zh: 合同期限和细节

# contractName
source: Provider/contract name
ja: プロバイダー/契約名
ko: 공급자/계약명
zh: 提供商/合同名称

source: Contract number
ja: 契約番号
ko: 계약 번호
zh: 合同号

source: Contract period
ja: 契約期間
ko: 계약 기간
zh: 合约期

source: Contract reminder
ja: 契約リマインダー
ko: 계약 알림
zh: 合约提醒

# contractStart
source: Contract start date
ja: 契約開始日
ko: 계약 시작일
zh: 合同开始日期

source: Contract type
ja: 契約種類
ko: 계약 유형
zh: 合同类型

# contractTypeElectricityProvider
source: Electricity provider
ja: 電力会社
ko: 전기 공급자
zh: 电力供应商

# contractTypeGasProvider
source: Gas provider
ja: ガスプロバイダー
ko: 가스 공급자
zh: 燃气供应商

# contractTypeHeatingFees
source: Heating fees
ja: 光熱費
ko: 난방 요금
zh: 取暖费

# contractTypeNetwork
source: Internet & phone
ja: インターネットと電話
ko: 인터넷 및 전화
zh: 互联网和电话

# contractTypeOilProvider
source: Oil provider
ja: 石油供給者
ko: 유류 공급자
zh: 石油供应商

# contractTypeStove
source: Stove
ja: レンジ
ko: 난로
zh: 火炉

# contractTypeWaterFees
source: Water fees
ja: 水道料金
ko: 수도 요금
zh: 水费

source: Contracts
ja: 契約
ko: 계약
zh: 合约

source: corresponds
ja: 対応する
ko: 에 해당
zh: 对应

source: Cost summary
ja: コストの概要
ko: 비용 요약
zh: 费用汇总

# costSummaryYield
source: Remuneration price/-base price
ja: 報酬価格/-基本価格
ko: 보상 단가/기본 요금
zh: 报酬价格/-基本价格

source: Costs
ja: コスト
ko: 비용
zh: 成本

# costsUndefinedColdWater
source: Cold water fees
ja: 冷水料金
ko: 냉수 요금
zh: 冷水费

# costsUndefinedElectricity
source: Electricity fees
ja: 電気料金
ko: 전기 요금
zh: 电费

# costsUndefinedFor
source: Costs undefined
ja: コストは未定義
ko: 비용이 정의되지 않음
zh: 成本未定义

# costsUndefinedForType
source: {type} for undefined
ja: 未定義の場合は{type}
ko: 정의되지 않은 {type} 비용
zh: {type} 表示未定义

# costsUndefinedGas
source: Gas fees
ja: ガス料金
ko: 가스 요금
zh: 汽油费

# costsUndefinedHeater
source: Heater fees
ja: 暖房費
ko: 난방기 요금
zh: 取暖费

# costsUndefinedNetworkCounter
source: Internet fees
ja: インターネット料金
ko: 인터넷 요금
zh: 上网费

# costsUndefinedOilHeating
source: Oil fees
ja: オイル代
ko: 유류 난방 요금
zh: 油费

# costsUndefinedWarmWater
source: Warm water fees
ja: 温水料金
ko: 온수 요금
zh: 温水费

source: Counter
ja: カウンタ
ko: 계량기
zh: 柜台

# counterBackgroundImage
source: Background image for counter
ja: カウンターの背景画像
ko: 계량기 배경 이미지
zh: 柜台的背景图片

# counterBackgroundImageOfObject
source: Background image for object
ja: オブジェクトの背景画像
ko: 객체 배경 이미지
zh: 对象的背景图像

# counterColdWater
source: Cold water meter
ja: 冷水メーター
ko: 냉수 계량기
zh: 冷水表

# counterConsiderForTotalConsumptions
source: Consider for total consumptions
ja: 総消費量を考慮する
ko: 총 소비량 고려
zh: 考虑总消费

# counterConsiderForTotalElectricity
source: Consider for total electricity consumption
ja: 総電力消費量を考慮する
ko: 총 전력 소비에 포함
zh: 考虑总用电量

# counterConsiderForTotalWater
source: Consider for total water consumption
ja: 総水使用量を考慮する
ko: 총 물 소비량 고려
zh: 考虑总耗水量

# counterContractCurrentlyUsed
source: Currently used contract
ja: 現在ご利用中の契約書
ko: 현재 사용 중인 계약
zh: 目前使用的合约

# counterDeleteConfirm
source: Delete counter?
ja: カウンタを削除しますか?
ko: 계량기를 삭제하시겠습니까?
zh: 删除计数器？

# counterDirection
source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh: 方向

# counterDirectionAscending
source: ascending
ja: 上昇
ko: 증가 방향
zh: 上升

# counterDirectionDescending
source: descending
ja: 降順
ko: 감소 방향
zh: 下降

# counterDirectionExplanation
source: Does the value decrease with use (level indicator, etc.) or does the value increase with use (burner hours, oil meter, etc.) or is each reading value independent (consumption/yield)?
ja: 値は使用とともに減少しますか (レベルインジケータなど)、または値は使用とともに増加しますか (バーナー時間、オイルメーターなど)、またはそれぞれの読み取り値は独立していますか (消費量/収量)?
ko: 사용(레벨 표시기 등)에 따라 값이 감소합니까, 아니면 사용(버너 시간, 오일 미터 등)에 따라 값이 증가합니까, 아니면 각 판독 값이 독립적입니까(소비/수율)?
zh: 该值是否随着使用而减少（液位指示器等），或者该值是否随着使用而增加（燃烧器时间、油表等），或者每个读数值是否独立（消耗/产量）？

# counterDistrictHeating
source: District Heating
ja: 地域暖房
ko: 지역 난방
zh: 区域供暖

# counterEdit
source: Edit counter
ja: カウンターの編集
ko: 계량기 편집
zh: 编辑计数器

# counterElectricity
source: Electricity meter
ja: 電力メーター
ko: 전기 계량기
zh: 电表

# counterElectricityBack
source: Electricity feed-in meter (PV)
ja: 電力フィードインメーター（PV）
ko: 전기 역송전 계량기(PV)
zh: 电量馈入表 (PV)

# counterElectricityGenerated
source: Electricity generation meter
ja: 発電量計
ko: 전기 생산 계량기
zh: 发电表

# counterExclude
source: Exclude
ja: 除外する
ko: 제외
zh: 排除

# counterExcludedContracts
source: Excluded contracts
ja: 除外される契約
ko: 제외된 계약
zh: 排除的合同

# counterExplainSeasonal
source: Set meter readings to 0 during the summer? In the winter, the readings will follow your normal consumption pattern; in summer, they will stay flat.
ja: 夏の間、メーターの指示値を0に設定しますか?冬には、測定値は通常の消費パターンに従います。夏には平らになります。
ko: 여름철에 계량기 지침을 0으로 설정하시겠습니까? 겨울에는 평소 소비 패턴을 따르고, 여름에는 값이 일정하게 유지됩니다.
zh: 在预测中，需区分季节性与非季节性计量表。根据此分类，预测计算方式各不相同。 供暖、燃气、燃油计量表始终归类为季节性计量表。电力和水表则属于非季节性计量表。 非季节性计量表的预测值取决于最近90天的消耗量。 季节性计量表的预测值采用往年平均值（若数据可用），且往年所有月份数据权重相同。（例外情况：若往年同期尚无数据，则采用往年平均值作为基准）。

# counterFactor
source: Factor
ja: 要素
ko: 계수
zh: 因素

# counterFactorDescription
source: Is consumption only allocated to you on a pro rata basis? Enter the proportion as a value between 0.1 (10%) and 1.0 (100%).
ja: 消費は比例配分でのみ割り当てられますか?割合を 0.1 (10%) ～ 1.0 (100%) の値で入力します。
ko: 소비는 비례적으로만 귀하에게 할당됩니까? 0.1(10%)에서 1.0(100%) 사이의 값으로 비율을 입력합니다.
zh: 消费是按比例分配给您的吗？输入 0.1 (10%) 和 1.0 (100%) 之间的比例值。

# counterFractionDigits
source: Fraction digits
ja: 小数部の桁
ko: 소수 자릿수
zh: 分数数字

# counterGas
source: Gas meter
ja: ガスメーター
ko: 가스 계량기
zh: 燃气表

# counterGasCalorificValue
source: Calorific value
ja: 発熱量
ko: 발열량
zh: 热值

# counterGasCalorificValueHelpText
source: Heating value: Dimensionless factor for converting the measured gas volume into energy. Natural gas: usually between 9.0 and 12.5 kWh/m³, LPG: between 23.0 and 33.0 kWh/m³
ja: 発熱量：測定されたガス体積をエネルギーに変換するための無次元係数。天然ガス：通常9.0～12.5kWh/m3、LPG：23.0～33.0kWh/m3
ko: 발열량: 측정된 가스 체적을 에너지로 환산하는 무차원 계수입니다. 천연가스: 보통 9.0~12.5 kWh/m³, LPG: 23.0~33.0 kWh/m³ 범위입니다.
zh: 热值：将被测气体体积转换成能量的无量纲因子。天然气：通常在 9.0 至 12.5 kWh/m3 之间，液化石油气：23.0 至 33.0 kWh/m3 之间

# counterGasCalorificValueLabel
source: Calorific value*
ja: 発熱量※
ko: 발열량*
zh: 热值*

# counterGasConversionFactor
source: Conversion factor
ja: 換算係数
ko: 변환 계수
zh: 换算系数

# counterGasConversionFactorHelpText
source: Ca 1.0. The condition number is used to convert the operating volume into a standard volume. The operating condition is the condition of the gas at the meter and is dependent on the pressure (altitude) and temperature present.
ja: Ca1.0。条件番号は、運転量を標準量に換算するために使用されます。動作条件はメーターでのガスの状態であり、圧力 (高度) と温度に依存します。
ko: 약 1.0. 상태수는 운전 상태의 체적을 기준 체적으로 변환하는 데 사용됩니다. 운전 상태는 계량기 지점의 가스 상태를 의미하며, 압력(고도)과 온도에 따라 달라집니다.
zh: 钙 1.0。条件数用于将操作体积转换为标准体积。操作条件是仪表处的气体状况，取决于当前的压力（高度）和温度。

# counterGasConversionFactorLabel
source: Conversion factor*
ja: 換算係数*
ko: 변환 계수*
zh: 换算系数*

# counterHeater
source: Radiator meter
ja: ラジエターメーター
ko: 난방기 계량기
zh: 散热器计

# counterInclude
source: Include
ja: 含む
ko: 포함
zh: 包括

source: Counter is outdated
ja: カウンターが古い
ko: 계량기가 오래되었습니다.
zh: 计数器已过时

# counterLinkMoreRecent
source: Link more recent counter
ja: より最近のカウンターをリンクする
ko: 새 계량기와 연결
zh: 链接更多最近的计数器

# counterMessageRoomOptional
source: A room assignment helps with grouping but is optional.
ja: 部屋の割り当てはグループ化に役立ちますが、オプションです。
ko: 방을 지정하면 그룹화에 도움이 되지만 필수는 아닙니다.
zh: 房间分配有助于分组，但是可选的。

# counterMeterId
source: Meter ID
ja: メーターID
ko: 계량기 ID
zh: 电表ID

source: Counter name
ja: カウンター名
ko: 계량기 이름
zh: 柜台名称

# counterNew
source: New counter
ja: 新しいカウンター
ko: 새 계량기
zh: 新柜台

# counterNoContractSelected
source: No contract selected
ja: 契約が選択されていません
ko: 선택된 계약 없음
zh: 未选择合同

# counterNoRoomConnection
source: No room connection
ja: ルーム接続なし
ko: 방에 연결되지 않음
zh: 没有房间连接

# counterNum
source: {count} counters
ja: {count}カウンター
ko: {count}개 계량기
zh: {count} 计数器

# counterOilHeating
source: Oil heating
ja: オイル暖房
ko: 유류 난방
zh: 油加热

# counterOtherContracts
source: Other contracts
ja: その他の契約
ko: 다른 계약
zh: 其他合同

# counterOutdatedAndNextReminder
source: Counter reading outdated since {date}, next reading reminder {date2}.
ja: カウンターの読み取り値は {date} 以降古いため、次回の読み取りリマインダーは {date2} です。
ko: {date} 이후 계량기 지침이 오래되었습니다. 다음 지침 알림: {date2}.
zh: 计数器读数自 {date} 起已过时，下次读数提醒 {date2}。

# counterProportionateConsumption
source: Proportionate consumption
ja: 比例した消費
ko: 비례 소비량
zh: 比例消费

# counterPvFeedInCounter
source: Renewable energies (solar power and heat with PV/solar systems)
ja: 再生可能エネルギー（太陽光発電と太陽光発電システムによる熱）
ko: 재생 에너지(PV/태양열 시스템의 전력 및 열 생산)
zh: 可再生能源（太阳能和光伏/太阳能系统的热能）

# counterPvFeedInCounterExplanation
source: Use an electricity feed-in meter to record the electricity generated and fed in with a photovoltaic system. The resulting revenue is offset against the cost of the electricity drawn.
ja: 電力供給メーターを使用して、発電および供給された電力を記録します。 太陽光発電システム付き。結果として生じる収益は、次のコストと相殺されます。 引かれた電気。
ko: 전기 역송전 계량기를 사용해 태양광 설비로 생산하여 송전한 전력을 기록하세요. 발생한 수익은 외부 전력 사용 비용과 상계됩니다.
zh: 使用馈电表记录发电量和馈入电量 带有光伏系统。由此产生的收入抵消了成本 汲取的电力。

# counterReadings
source: Readings
ja: 測定値
ko: 계량기 지침
zh: 读物

# counterReallyDeleteLink
source: Delete link?
ja: リンクを削除しますか?
ko: 링크를 삭제하시겠습니까?
zh: 删除链接？

# counterReplacedBy
source: Replaced by
ja: に置き換えられました
ko: 다음으로 교체됨
zh: 替换为

# counterRoom
source: Room
ja: 部屋
ko: 방
zh: 房间

# counterSelected
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh: 已选择

# counterShowHeatmap
source: Show heatmap
ja: ヒートマップを表示する
ko: 히트맵 표시
zh: 显示热图

# counterShowPreliminaryCurve
source: Show preliminary curve
ja: 予備曲線を表示
ko: 예상 곡선 표시
zh: 显示初步曲线

# counterShowReadingsChart
source: Show readings chart
ja: 測定値チャートを表示
ko: 지침 차트 표시
zh: 显示读数图表

# counterTankCapacity
source: Tank capacity
ja: タンク容量
ko: 탱크 용량
zh: 罐体容量

# counterTankFillHeight
source: Fill height
ja: 充填高さ
ko: 충전 높이
zh: 填充高度

# counterTransducerFactor
source: Transformer ratio
ja: 変圧比
ko: 변압비
zh: 变压器变比

# counterTransducerFactorExplained
source: If a voltage transformer is used to step down the voltage before it reaches the meter, a new conversion factor must be applied to obtain the correct readings. Example: the meter displays 100,000 kWh with a conversion factor of 20. The correct reading is: 100,000 kWh x 20 = 2,000,000 kWh.
ja: 変圧器を使用して電圧がメーターに到達する前に電圧を降圧する場合、正しい読み取り値を得るために新しい変換係数を適用する必要があります。例: メーターには換算係数 20 で 100,000 kWh が表示されます。正しい読み取り値は次のとおりです: 100,000 kWh x 20 = 2,000,000 kWh。
ko: 계량기에 도달하기 전에 전압을 낮추는 변압기를 사용하는 경우, 올바른 지침을 얻기 위해 새로운 변환 계수를 적용해야 합니다. 예: 변환 계수 20에서 계량기에 100,000 kWh가 표시되면, 올바른 지침은 100,000 kWh x 20 = 2,000,000 kWh입니다.
zh: 如果使用电压互感器在电压到达仪表之前降低电压，则必须应用新的转换系数以获得正确的读数。例如：仪表显示 100,000 kWh，换算系数为 20。正确读数为：100,000 kWh x 20 = 2,000,000 kWh。

# counterTypeLabel
source: Counter type
ja: カウンタの種類
ko: 계량기 유형
zh: 计数器类型

# counterWarmWater
source: Warm water meter
ja: 温水メーター
ko: 온수 계량기
zh: 温水表

# counterWarmWaterPlusColdWater
source: Excluding fresh water and waste water costs
ja: 上水と廃水のコストを除く
ko: 급수 및 오수 비용 제외
zh: 不包括淡水和废水成本

# counterWater
source: Water meters
ja: 水道メーター
ko: 수도 계량기
zh: 水表

# counterWaterExtraction
source: Water extraction meter (garden)
ja: 取水メーター（庭）
ko: 수도 추출 계량기(정원용)
zh: 抽水量计（花园）

# counterWaterExtractionExplanation
source: With a deduction meter the waste water costs can be reduced. With this in-app purchase you can specify different costs for fresh water and waste water and the meter reading from the deduction meter will be taken into account in the water costs.
ja: 減算メーターを使用すると、排水コストを削減できます。このアプリ内購入では、真水と廃水に異なるコストを指定でき、控除メーターからのメーターの読み取り値が水道料金に考慮されます。
ko: 차감 계량기를 사용하면 오수 비용을 줄일 수 있습니다. 앱 내 구매를 통해 급수와 오수에 서로 다른 비용을 지정할 수 있으며, 차감 계량기의 지침은 수도 비용 계산에 반영됩니다.
zh: 使用扣除计可以降低废水成本。通过此应用内购买，您可以指定淡水和废水的不同成本，并且扣表的读数将计入水费中。

# counterWaterExtractionMinimumLevel
source: Minimum level
ja: 最低レベル
ko: 최소 수위
zh: 最低等级

# counters
source: Meters
ja: メートル
ko: 계량기
zh: 米

# createAccount
source: Create account/login
ja: アカウントの作成/ログイン
ko: 계정 생성/로그인
zh: 创建帐户/登录

# csvImportWithFactor
source: Should the meter readings be multiplied by a factor not equal to 1.0? For example, to convert values from Wh to kWh, they would have to be multiplied by 0.001.
ja: メーターの測定値に 1.0 以外の係数を掛ける必要がありますか?たとえば、値を Wh から kWh に変換するには、0.001 を掛ける必要があります。
ko: 계량기 지침값에 1.0이 아닌 변환 계수를 곱해야 합니까? 예를 들어 Wh 값을 kWh로 변환하려면 0.001을 곱해야 합니다.
zh: 仪表读数是否应该乘以不等于 1.0 的系数？例如，要将值从 Wh 转换为 kWh，必须乘以 0.001。

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# deleteObjectError
source: Cannot delete this object (Code {errorCode}).
ja: このオブジェクトは削除できません (コード {errorCode})。
ko: 이 객체를 삭제할 수 없습니다 (코드 {errorCode}).
zh: 无法删除该对象（代码 {errorCode}）。

# detailWithMultiSelect
source: Allow multi selection
ja: 複数選択を許可する
ko: 여러 항목 선택 허용
zh: 允许多项选择

# detailsTitle
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh: 细节

source: Difference
ja: 違い
ko: 차이
zh: 不同之处

# driveSignInWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录

# driveSyncNow
source: Sync now
ja: 今すぐ同期する
ko: 지금 동기화
zh: 立即同步

# driveSyncStatusComparing
source: Comparing with file on server
ja: サーバー上のファイルとの比較
ko: 서버 파일과 비교 중
zh: 与服务器上的文件进行比较

# driveSyncStatusFailed
source: Failed to synchronize
ja: 同期に失敗しました
ko: 동기화 실패
zh: 同步失败

# driveSyncStatusLocalHasLatestNoCloud
source: The file saved on this device from {localDate} is not saved inside the cloud
ja: {localDate}からこのデバイスに保存されたファイルはクラウド内に保存されません
ko: {localDate}에 저장된 로컬 파일이 클라우드에 없습니다
zh: 从 {localDate} 保存到该设备上的文件未保存在云中

# driveSyncStatusLocalHasLatestWithCloud
source: The file saved on this device from {localDate} is more up-to-date than the file in the cloud from {cloudDate}
ja: {localDate} からこのデバイスに保存されたファイルは、{cloudDate} からクラウドに保存されたファイルよりも最新です
ko: {localDate}의 로컬 파일이 클라우드의 {cloudDate} 파일보다 최신입니다
zh: 从 {localDate} 保存在此设备上的文件比从 {cloudDate} 保存在云中的文件更新

# driveSyncStatusNotSynced
source: Not synchronized
ja: 同期されていません
ko: 동기화되지 않음
zh: 不同步

# driveSyncStatusRemoteHasLatestNoLocal
source: The file in the cloud from {cloudDate} is not saved on this device
ja: {cloudDate} のクラウド上のファイルはこのデバイスに保存されていません
ko: 클라우드의 {cloudDate} 파일이 로컬에 없습니다
zh: 来自 {cloudDate} 的云端文件未保存在此设备上

# driveSyncStatusRemoteHasLatestWithLocal
source: The file in the cloud from {cloudDate} is more up-to-date than the local file from {localDate}
ja: {cloudDate} のクラウド内のファイルは、{localDate} のローカル ファイルよりも最新です
ko: 클라우드의 {cloudDate} 파일이 로컬의 {localDate} 파일보다 최신입니다
zh: {cloudDate} 中的云文件比 {localDate} 中的本地文件更新

# driveSyncStatusSyncing
source: Sync in progress
ja: 同期中です
ko: 동기화 중
zh: 同步正在进行中

# driveSyncStatusTitle
source: Synchronization status
ja: 同期ステータス
ko: 동기화 상태
zh: 同步状态

# driveSyncStatusUpToDate
source: Up to date from {localDate}
ja: {localDate} からの最新情報
ko: {localDate} 기준 최신 상태
zh: 从 {localDate} 更新

# driveSyncWithGoogle
source: Google Drive Sync
ja: Googleドライブ同期
ko: Google Drive 동기화
zh: 谷歌云端硬盘同步

# editDetailTitle
source: Edit detail
ja: 詳細の編集
ko: 세부 정보 편집
zh: 编辑详细信息

source: Electricity
ja: 電気
ko: 전기
zh: 电

# electricityBack
source: Electricity fed in
ja: 供給される電気
ko: 전기 역송전
zh: 电力输入

# electricityConsumption
source: Power consumption
ja: 消費電力
ko: 전력 소비
zh: 功耗

# electricityGenerated
source: Generated electricity
ja: 発電した電力
ko: 전기 생산
zh: 发电量

# enterComment
source: Enter a note
ja: メモを入力してください
ko: 메모 입력
zh: 输入注释

# enterExistingReadingAgain
source: Re-enter old reading
ja: 古い読みを再入力します
ko: 이전 지침 재입력
zh: 重新进入旧阅读

# enterObjectName
source: Name the new object
ja: 新しいオブジェクトに名前を付けます
ko: 새 객체의 이름을 입력하세요
zh: 为新对象命名

# errorInvalidRange
source: No valid range
ja: 有効な範囲がありません
ko: 유효한 범위가 없습니다
zh: 无有效范围

# errorNoInternet
source: No network
ja: ネットワークなし
ko: 네트워크 없음
zh: 无网络

# euDisputeResolution
source: EU Dispute Resolution The European Commission provides a platform for online dispute resolution (OS): https://ec.europa.eu/consumers/odr/. You can find our e-mail address in the imprint above. Consumer dispute resolution/universal dispute resolution body We are not willing or obliged to participate in dispute resolution proceedings before a consumer arbitration board.
ja: EUの紛争解決 欧州委員会は、オンライン紛争解決 (OS) のプラットフォームを提供しています: https://ec.europa.eu/consumers/odr/。 私たちの電子メール アドレスは、上記の奥付に記載されています。 消費者紛争解決・普遍的紛争解決機関 当社は、消費者仲裁委員会における紛争解決手続きに参加する意思も義務もありません。
ko: EU 분쟁 해결 유럽 위원회는 온라인 분쟁 해결(OS) 플랫폼을 제공합니다: https://ec.europa.eu/consumers/odr/. 이메일 주소는 위의 사업자 정보에서 확인할 수 있습니다. 소비자 분쟁 해결/보편적 분쟁 해결 기관 저희는 소비자 중재 위원회에서의 분쟁 해결 절차에 참여할 의향이나 의무가 없습니다.
zh: 欧盟争议解决 欧盟委员会提供在线争议解决 (OS) 平台：https://ec.europa.eu/consumers/odr/。 您可以在上面的印记中找到我们的电子邮件地址。 消费者争议解决/通用争议解决机构 我们不愿意也没有义务参与消费者仲裁委员会的争议解决程序。

# existingPhoto
source: Attach existing photo
ja: 既存の写真を添付する
ko: 기존 사진 첨부
zh: 附上现有照片

# existingPhotoOfMeterReading
source: Would you like to attach an existing photo of the meter reading?
ja: 検針の既存の写真を添付しますか?
ko: 계량기 지침의 기존 사진을 첨부하시겠습니까?
zh: 您想附上现有的抄表照片吗？

# explanationManageMoreThanOneObject
source: You have more than one property you want to manage? Then name the current object and then create another object.
ja: 管理したい物件が複数ありますか?次に、現在のオブジェクトに名前を付けて、別のオブジェクトを作成します。
ko: 관리하려는 부동산이 여러 개 있습니까? 그렇다면 현재 객체에 이름을 지정한 후 다른 객체를 생성하세요.
zh: 您想要管理不止一处房产吗？然后命名当前对象，然后创建另一个对象。

source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내기
zh: 出口

# exportExplanation
source: Which existing object do you want to export, for example to transfer it to a new device?
ja: たとえば、新しいデバイスに転送するために、どの既存のオブジェクトをエクスポートしますか?
ko: 예를 들어 새 기기로 데이터를 옮기고 싶을 때, 어떤 객체를 내보내시겠습니까?
zh: 您想要导出哪个现有对象，例如将其传输到新设备？

# exportOptionConsumptionsSubtitle
source: A consumption value for each day since the first reading.
ja: 最初の読み取り以降の毎日の消費値。
ko: 첫 지침 이후 매일 하나의 소비량 값을 갖습니다.
zh: 自第一次读取以来每天的消耗值。
